Tras el asesinato de César Gastel,
artistas e influencers rompieron el
silencio y así fueron sus emotivos
mensajes de despedida. El creador de
contenido sinaluense de 25 años, César
Gastelum, fue asesinado a balazos la
noche del martes 4 de agosto mientras
realizaba una transmisión en vivo junto
[música] a sus amigos al exterior de una
sucursal de la cadena KFC en Culiacán.
Amigos y colegas despidieron al creador
digital externando sus condolencias y
exigiendo justicia por el homicidio de
César. Uno de los primeros en
pronunciarse fue el creador de contenido
y cantante regional mexicano Lorenzo
Galváncho Choa, mejor conocido como Gan
Bancillo, quien agradeció su amistad y
compartió algunos videos y fotografías
junto a él.
Me tocó convivir muy poco en persona con
usted, pero tuvimos una conexión muy
chingona y pasamos muy buenos ratos.
Gracias por abrirme las puertas,
escribió en Instagram. Otra persona que
se pronunció en la plataforma fue Juan
Pablo López Beltrán, conocido como JPL,
compositor de música regional mexicana,
quien compartió un video junto al
creador de contenido cantando un corrido
al son de una guitarra. En la grabación,
ambos cantan el famoso corrido El karma,
interpretado por Ariel Camacho y Los
Pleves del Rancho. El compositor y
cantante del regional mexicano, Enrique
Aguirre, también despidió al influencer
a través de videos y fotos. Hay personas
que se cruzan pocas veces y dejan un
recuerdo. Mis condolencias para su
familia y seres queridos dijo. Gastel
había colaborado con Aguirre en la
creación de videos. El cantautor y
vocalista principal de la banda mexicana
La Ventaja, Larry Hernández, expresó su
tristeza con el mensaje. "Tu actitud,
entrega y calidad humana siempre
marcaban la diferencia",
señaló en su publicación. Otros
compositores y exponentes de regional
mexicano que despidieron a César
Gastelum fueron Jaciel Félix, líder y
vocalista del grupo H1, así como el
músico y compositor sinaluense de 27
años, Antonine Padilla. Por otro lado,
algunas de las marcas para las que César
colaboraba también mostraron sus
condolencias en sus cuentas oficiales.
Finalmente, la influencer sinaloense La
beba, con la que presuntamente tiene una
relación sentimental, se despidió de
César expresando,
"Todavía no puedo creer que esto sea
real. Lo vi y simplemente no lo creí.
Espero que donde estés encuentres toda
la paz. ¿Conocías el trabajo de César
Gastelum? ¿Qué recuerdo tienes del
creador de contenido? Déjanos tu
comentario y suscríbete a nuestro canal.
Oye, tenemos más información para ti.
Visite el canal de El Universal y
suscríbete para estar actualizado.